CMS est utilisé pour construire des websites. L'on peut y coder 

Thème enfant (child) wp-apparence
clik sur un lien, prendre le nom, le recopier et ajouter child par exemple
wp-apparence/theme
wp-apparence/theme_child

Réactualiser la page wordpress web, normalement on doit le voir dans les thèmes "apparence" "theme", 
cliker sur "activer" le thème c'est l'équivalent du css (style.css...) 

Pour les pluggins, regarder la dernière mise à jour, si elle date de plus de deux ans, c'est problématique. 
UpdraftPlus 

1 Créer une nouvelle base de données à partir de xaamp (=>htdocs =>créer une base de données[créer un nouveau dossier et le nommer])
2 Reprendre le dossier wordpress original et le copier qq part (bureau? disk dur?...), ensuite le renommer du même nom que la base de données
3 Cliquer http://localhost/nom_du_dossier_base_de_donnees/wp-login.php (à créer)
4 Renseigner le 
5 Shift + Windows + S puis sélectionner l'image qu'on veut, ensuite la copier qq part...

http://localhost/cacao_de_ci/mafe-_-sauce-arachide-a-lafricaine/


