employés => connection => application => intervention

administrateurs => interface => gérer leurs interventions

équipements informatiques => stocks, pannes, interventions, installations

responsable => gère les utilisateurs (personnel et membre du 
service informatique (administrateur informatique)

Les utilisateurs (nom, prénom, âge, fonction) => rattachés => à un service (nom)

Chaque utilisateur => travaille sur un => ordinateur (portable ou unité centrale et écran)

Les équipements informatiques => ont une marque, un modèle et des caractéristiques techniques

Un équipement lors de son achat ne sera pas attribué à un utilisateur

Le service informatique => possède aussi du matériel en spare (Matériel de remplacement)
 
Le service informatique => installe sur des ordinateurs des logiciels (nom, version)
 
Le responsable informatique => souhaite garder par équipement et logiciel, le numéro de licence et le 
temps passé à l’installation

---------------------------------------------------

utilisateur anonyme seul peut se connecter
employés
techniciens =>
responsable => voir la liste de tous les employés
voir la totalité du parc informatique

-----------------------------------------------------

Diagramme de cas d'utilisation :
Acteurs :
-Visiteur (connexion),
-Administrateur(gérer les utilisateurs et les accès).
-Employé, intervenant(technicien), le responsable du service informatique.

Objectif de la semaine :
Lundi :
Réalisez le diagramme UML :
-Diagramme de cas d'utilisation,
Commencez les diagrammes UML :
-Diagrammes d'activité,
-Diagrammes de séquence (en incluant les scénarios d'erreurs et alternatifs),
Mardi :
Continuez les diagrammes UML :
-Diagrammes d'activité,
-Diagrammes de séquence (en incluant les scénarios d'erreurs et alternatifs).
Mercredi :
Terminez les diagrammes UML :
-Diagrammes d'activité,
-Diagrammes de séquence (en incluant les scénarios d'erreurs et alternatifs).
Réalisez la conception Merise :
-MCD (Modèle Conceptuel des Données),
-MLD (Modèle Logique des Données). (modifié)
[11:04]
Veuillez envoyer le tout dans un repository github (fichiers StarUml et captures d'écranMCD MLD) en MP Discord.
Effectuez un commit pour chaque diagramme (Use case, Activité, Séquence, MCD, MLD).

