PHP 28_08_2023
Formateur = Guillaume

joplin pour prendre des notes 

Language interpreté => L'ordi lit et exécute le code ligne par ligne
(Java, Python, Javascript, PHP...)

Language compilé => ordi compile le code pour que ce soit la machine qui execute le code, le script
(C, C++, Pascal ...)

Language fortement typé => on crée par exemple des variables (chaine de caractères ... qui ne changent pas en cours de route)
Language faiblement typé => on crée par exemple des variables (chaine de caractères ... qui peuvent changer pas en cours de route)

Docker (localhost, environnement de travail style xampp...)